在头三到四天里，您看到的卵母细胞
现在不再称为卵母细胞，而是称为合子。
现在有一件非常重要的事情，因为这是一个不断重复的算法
在整个发展过程中。
我曾要求您保留一件事，充分理解这些运动，
生长的概念。
以及在生长中发展的运动。
现在，我要您理解这个过程。
因此，我们有另一幅极性图像。
这两个生命的第一个细胞现在将快速分裂
并不断增多，形成一堆小细胞。
但是这两个第一个生命细胞
会对一种极性做出反应，
这意味着它们不会以同样的速度分裂。
最初它们不是以同样的速度分裂。
而且它们不以相同的速度分裂，
这再次回应了极性。
每当我有一个细胞分裂时，
我的膜会增大，
而外部液体会减少。
我有一点渗出。
那么，它会怎么做呢？
它会创造
一堆细胞，并且
在整体上，
出现一个小的液体腔隙。
这个小腔隙会出现。
在
最初的几天内，它实际上是不断增殖，但
整体
并没有长大。因此，在一段时间内，因为我有一个信息关于
增殖
和少量水分的流失，我的膜总面积增大，细胞数量增多，
在一个有限的空间内。这意味着什么呢？整体代谢的增加，
或者换句话说，我的潜在能源的增加。
潜在的能量正在增长。
您可能没有完全理解，我再说一遍。
起初，
您看到图像，
我有我的两个第一个
生命细胞在一个有限的空间中，
在一层膜内，我们称之为
卵膜。
在里面，我找到了
这两个细胞。
它们各自都有一个
细胞核。
我们看到它们各自
在...
它们总是偏心，位于一个平面内。
细胞A和细胞B。
那么，根据极性，一个在其代谢场中更接近的细胞，
会分裂，所以分裂会稍微快一点
比另一个。
我们看到这将形成这样的结构。
稍微快一点。
每当我有一个细胞分裂或分裂时，我
会总体上增加我的膜的长度，
因此获得更多的交换表面，还有
与此相关的整体增加。
此外，我与此相关的一般增加。
在旁边，充流出一些液体，
这将会有一点流体在这边释放，
现在，我将向您展示一段小影片
向我们展示这一
不对称分裂，因为如果它真的是像我们总是看到的小东西一样
一样，同时，它不会发生
像这样，它会以不对称的方式发生。
实际上，这只是极性的一个表现。
什么导致一侧比另一侧快呢？
它不是中心的。
有一个细胞核并不完全在中心，有一个细胞核更接近代谢场。
它是最接近提供代谢场的细胞。
所以这里我们看到这些第一个细胞。
我们将在这里看到。
你看到了吗？
好的。
然后另一个将跟随在后面，
并且
它永远不会相似，
这意味着在身体中，
在生命中没有
对称性。
但是存在
和谐。
因此，一开始
并不是
像这样的中间，我有两个细胞，这是一个强大而有能力的
交换能力，只有两个细胞核，
然后变成三个细胞，三个细胞核，所以
代谢交换的力量更大，
因为如果我拿一个细胞，并把它的
细胞核放在这里，
那么它这里的能量潜力，这是一个代谢潜能。
这是一个交换的力量，好吧，这里强得多，
这里弱一些，这里再弱，往这里强得多了，好的，我会一直分裂，
进行转变，这是重要的一个门，现在，想象一下
我在一个相同的空间里，
因为在三到四天内，整体
分裂得越来越多，但并没有...
我并不会长大。
在某个时刻，我分裂，就像，您可以想象，我
将模仿一种力量。
突然间，它变成内部的能量，像你所拥有的。
一股准备爆发的代谢能量，
准备出来，去寻找新的营养力量。
一开始，我有一种能量，一种质量的能量，一种
潜在能量正在积累，一种代谢能量在
三天内变得非常强大，集中。
三天的时间是很多的。
我达到足够的浓度，在第三、第四天
要造成一个我们称之为突破的现象。
这意味着被包围的细胞，整体被包裹在组织中，突然间力量足够
以致于会发生破裂，
我会进入我的输卵管，去往着床的地方。
此时，我们称之为胚胎突破的现象。
但在这个突破现象之前，在这个
层中，我告诉过您什么？
每当有细胞分裂时，膜的整体大小会增加，
细胞数量增加，导致代谢增加，力量、
一种力量的增加，
以及
还有渗出物。
而最初出现的小腔隙，水分会产生什么？
它聚集在一起，形成一个小腔隙。
我们称这小腔隙为？
这是身体内第一个流体腔隙。
但实际上，这将被称为胚泡腔。
而就类型而言，这意味着什么呢？
胚泡，天空的种子。
您将看到这个小腔隙稍后将
在未来的腔隙中
具有重要意义。
我将经历一个我们称之为的现象
胚胎突破。
在开始时，如果我画第一幅图，
我有许多细胞，
还有一个腔隙，
而这个腔隙总是
偏心。为什么？
这也是整体极性的一种表现。
而这一偏心现象将创造细胞在一个极中的浓缩，
мы称其为极，这里有动物极和植物极，还有
一个吸收极。
这里细胞的浓缩。
许多细胞。
而这里，我的细胞则较少。
第一腔隙，这里，您看，出现了。
这是一个细胞渗出物，在一个空间中，
在这个水平和这个水平之间，有突破现象。
这意味着，周围的膜无法再维持这个结构。
现在，力量足够强，会发生破裂，看到这里发生裂痕，开始流出。
这个第一个腔隙的转变
与产生第一个腔隙的渗出物
我们称为胚泡腔的地方
将会增大。
从这里到这里的差别
在于它更大。
因为我已经
离开了膜。
请记住，在开始的三天内，
胚胎并没有长大。
其实这东西没有长大，
它仍然保持如此。
除了在内部，
有一种力量。
而且，
在某个时刻，包围我的组织会发生破裂，嗖的一下，产生突破，
我离开我的卵子，在某处，
我发现自己在这个外部环境中，在
这个外部环境中，很快，我
会组织成一片集中细胞区域以及一个
而且始终就是同样的图像，是胚泡腔，只是这次，
它将成为我们所称的...
一个胚胎极，意味着一侧细胞的浓缩比另一侧更多。
而这个极是什么呢？这是一个吸收器。
吸收，试图获取营养。